Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Балалар дауысы)
(шіркеу қоңырауының дыбысы)
(сұңқардың айқайы)
Ах...
Ах
бұл... а
Га
Гах…
Ах...
Ах
Ханзада
Кешірімсіз ханзадамыз.
Мен сіздермен аудитория болғым келеді...
Мен сені бір күні оның елінде көремін.
Біздің вассал, аңсаған бақытты патша...
А-а-а... уф
(балта дыбысы)
(Ауыр аяқ дыбысы)
Оны бұл жолы Шетодан көрген сияқты.
Не…
Әр жерде оғаш оқиғалар болып жатыр...
Бұл қандай жаман белгі?
Қасиетті Тақ тергеу тобын жібере ме...
Әй, ақыры Киелі Тақ та қозғала бастады.
♪~
~♪
(шу)
Тым тереңдеп кетпеңіз
Тіпті құлап қалсаңыз да...
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Рикерт қайтып келді. Біз Гриффиттің қайда екенін білеміз.
Жарайды... онда!
Асықпаңыз
Бірақ...
Әркім өз шегінде.
Бір жыл бойы осылай қашып жүрмін.
Шаршау шыңында...
Бірақ бұл дәл қазір ештеңе істей алмайтыныңызды білдірмейді.
Әйтеуір, қазір демалыңыз.
Рахмет
(жылқының көрісі)
Майор… Майор Гилберт
Рикерт, сіз ұсталды!
Ах
Мен қатты толқыдым
Сұңқырлар тобының әйел көшбасшысы күткендей.
Сұңқар тобының
Дегенмен, кез келген шайқаста жеңіс немесе жеңіліс командир басын көтергенде шешіледі.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Бұл не деген балалар!
Ол жай ғана жау емес!
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Каска!
Ах
Ку ха ха
Бұл шайқас болды
Бар болғаны қылышыңды лақтырып, адамдарыңа берілуді бұйырсаң болғаны.
Әйтпесе, басын кесіп тастаңыз.
Үш санау Таңдау
Бір
Екі
Үш!
Йоцу!
Көше өнерпаздарынан бас тартпа.
Ащы бол, Сеннинчо
Ішім!
және ол бұрын сарбаз болған.
Капитан! Сен қайтып келдің!
О! Менде депрессияға уақыт жоқ.
Бұны маған қалдыр, сен жұмысыңды істейсің.
Уууууууу!!
Қайтып кел, маған кедергі жасама.
Мен бұл жігітті өлтіремін.
Мына жүзді найзағайдай өз денеңмен ал!
Ти!
Хехехе
О, ау!
Уф
О!
Уау
Құрметті Сират!
Түсіру
Мен қазірше артқа шегінемін.
Каска!
Зардап шеккендерге көмек көрсету
Біреу бар ма?
Жақсысың ба?
Не! ? Гриффит...?
Әй, сен кеткеннен кейінгі күннің оқиғасы.
Хе! Бізді Мидлендтің құтқарушылары ретінде қарсы алды...
Бір түнде сені іздеді, ал ақсүйектердің арманы кетті
Менің ойымша, бұл сізге маңызды емес.
Бірақ мен оны мойындамаймын.
Қиын кезде қасында болмаған бейбақты мен досым деп санамаймын.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бір минут күтіңіз! Мен дәл қазір қан құмарлыққа толы болдым.
Сәлем, Каска!
Жалама, қылышыңды сөндір!
Ол әлі де беймаза жігіт.
Маған себебін көрсетіңіз
Бұл сен кінәлісің...
Иә?
Сіз бәрін жойдыңыз...
Бұл сен кінәлісің!
Сіз Гриффитті де, Шұңқырлар тобын да шатастырдыңыз!
Мен? неге
Сен сондай ақымақсың ба?
Гриффиттің бәрі сен еді!
Гриффиттің қасында жалғыз сен болдың!
Сен Гриффитті әлсіреттің!
Гриффит...
Мен сенсіз істей алмаймын!
Ах
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Ол Гриффит...
Сол Гриффит...
Жібер! Қан...
Мен...
Мен жай ғана өз ісімді істедім... Гриффит сияқты.
Мен түсіндім, сондықтан жібер, ақымақ!
Мен Гриффиттікімін
Мен қылыш немесе әйел бола алмадым...
Мен шынымен де білдім
Мені сыйғызатын орын жоқ сияқты...
Мен қатты тырыстым:
Өйткені мен мұны істемесем, жоқ болып кетер едім.
Каска...
Бірақ жетеді, мен... шаршадым.
Қалғаны өзіңізге байланысты.
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Уф аа
Сен не ойладың!
Тыңда, жарға тым жақындама.
Мені екі-үш рет сүйреп, құлатқанына шыдай алмаймын.
Менен бәрін тартып алған ол.
Мен оны өлтіргім келсе де...
Барка
Жоқ…
Менің кесірімнен үнемі зардап шегесің...
Үнемі қан ағып жатырсың...
Баркер…
Ах...
Жоқ, біз бұлай істей алмаймыз!
Иә?
Гриффитті құтқарғаннан кейін ол шықты.
Аа, мен қатал болғым келеді.
Сен... менімен бірге жүр.
Иә?
Гриффитті құтқарсаң, менімен бірге жүр.
Мен болашақта не күтіп тұрғанын білмеймін...
Бірақ
Ах
Бұлай жалғаса берсе, мен сені жеткілікті түрде ұстай алмаймын
Иә…♡
Мен сені болашақта жүздеген, мыңдаған рет ұстағым келеді...
Мен қазір солай ойлаймын
Тыңдап тұрсың ба?
Ақымақ болма, мен оны білемін.
Әй, Каска, оян, Каска!
Тісті берілістер айнала бастады...
Ақымақ, сөзсіз артта.
Не деген сұмдық! ?
Көңіл ал, күрескен.
Осыдан кейін сізге...
Ақылсыз нөсер, адам денесі ешқашан құтқара алмайтын өлім дауылы.
Есте болыңыз, күресушілер.
Күрес, сынақ, күрес!
Өліммен бетпе-бет келгендердің жалғыз семсері осы.
Армандауды ұмытпаңыз
Әй, ей, не айтып тұрсың! ? Күте тұрыңыз!
Бұл олқылықты табу жақсы жұмыс.
Сақтандырушы бар.
Гриффитті құтқарғысы келетін адам...
Бұл біздің жалғыз емес екенімізді білдіреді.
Алайда қамалдағы адамдар...
Сіз Hawk тобынансыз ба?
Мен сені күттім. Сіз шынымен келдіңіз.
Ханшайым! ? Сонымен, инсайдер ...
Келесі шайқас!
(Күнәкарлардың ыңырануы)
Бұл тесік қаншаға дейін барады?
Баяғыда, мың жылдай бұрын болған.
Бұл соғыс кезі еді.
Иә?
Дүрбелеңге нүкте қоятын адам көрінді.
Оверлорд Гайзерик
Ол өз өмірінде бүкіл континентті қамтыған империя құрды.
Оның тұлғасы жұмбақ болғанымен, ол шайқаста өте шебер...
Ұрыс кезінде үнемі бас сүйегінің бетперде киіп жүретіні айтылады.
Сонда мен бұл туралы естідім.
Бас сүйегінің патшасы туралы әңгіме
Бірақ билікке батып бара жатқан патша Құдай жіберген бес періштеге жүгінді ...
Бүкіл қала қирады.
4 адам болған жоқ па?
Олай болса, бұл ертегі осы тесікке қалай қосылған?
Бұл ертегі емес! Кем дегенде, бұл қала шынымен болған.
Осы тік тесіктің тереңдігінде
Гррр…
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Қандай бақыттысыңдар, барлық қызықты өзіңе алдыңдар.
Уф
Гриффит?
Гриффит мырза!
Біреу бар!
Гри...! ?
Gri... fiss?
Гриффит!
Аяқ-қол сіңірлері кесілген
Тіл де...
Каска Бұл кілт!
Каска!
Солай ма?
Келме!
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Бұл мүмкін емес... Гриффит...
Гуц…цу
(Есік жабылған дыбысы)
Кяах!
Ой, балалар енді қаша алмайсыңдар.
Есікті құлыптағандықтан, хи хи хи!
Сәлеметсіз бе?
Гриффитке не себеп болды?
Эй, мен мұндай әдемі ештеңе таба алмадым.
Бұл менің Олаға бірінші рет келуім.
Рики де азаптауға қосылды.
Алдымен қашып кетпес үшін қолдарыңыз бен аяқтарыңыздың сіңірлерін кесіңіз.
Содан бастап тамақпен ұйықтаған кездерім болмаса, терімді, тырнақтарымды тазалайтынмын.
Гриль үтікті жағыңыз немесе қайнаған суға салып қойыңыз
Тағы бір жыл бойы біз ерлі-зайыптылардың артынан жүрдік.
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Оланың мақтаныш жинағы Оланың тұмарына қараңыз
Бұл сенің тілің, бұл поцелу... lelolelorero~
Бұл не өзі?!
Хаг...
Өлейін деп тұрсың, бірақ екі жақты болсаң жәннатқа бара алмайсың.
Иә, тоқта, лерореро...
Жоқ, сіздің тынысыңыз тым ауыр. Сен тозаққа барасың.
Уау~
Әбу... Тәшүке...
Мен сізді естімеймін, анық сөйлеңіз.
Гяаа!
Қозғалмаңыз! Қару-жарақтарыңызды тастап, момындықпен беріле беріңіздер!
Ішек Бұл әзірше...
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Кес, кес!
Не істеп жатырсың! Ат!
Ха!
Кеттік, Ішекке кешікпе!
Не?! ? Сол Гриффитті алып кетті!
Маған қашып кетуге жол берме! Оның қашып кетуіне ешқашан жол бермеңіз!
Аз ғана жау бар!
Каска-сама
Мен – Соғысшылар корпусының капитаны Тео Магатпын.
Кешіріңіз
Hehe, it's an honor to work for the heroes who saved the country.
Қақпаны жабыңыз!
Асығыңыз, асығыңыз!
Біз көтерілісшілерге ешқашан жол бермейміз!
Атты көздеңіз! Ат!
Ей, ақымақ... Асығып кірейін деп жатырсың ба? ?
Не істеп жатырсың! ? Ақымақ!
Уау!
Асығыңыз, асығыңыз
Дегенмен, Дио осы қалада бір жерде болуы тиіс
Гриффит мырза
Біз тағы кездесеміз...
Сәлем, ханшайым?
Тұрақты әскер.
There are roughly 50... no, 100 horses!
Осылай болмас еді...
Ол жақындамайды...
Тұтқындау
Қарғыс атсын!
Sister, the back is dangerous too!
Балалар сендер алға шықыңдар.
Гутс Пиппин, менің арқамды сұра.
Ол ұлы мәртебелі алдына бас иген қылмыскер. Оның қашып кетуіне жол бермеңіз!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
The horse has been damaged. Бұл ұзаққа созылмайды!
Соңы жоқ!
Шүкір, бәрі...
Did you make it in time?
Коркас!
Hehe... I wanted to try it once.
Alright, bastards!
Бүкіл әскер аттанды...
Дәл қазір ештеңе жоқ Эй
Сәлем!
Гриффит қайтып келгенше, ол менікі.
«Сұңқар тобы» толығымен қайта жанданды.
Кел, тағы да жеңеміз, тағы да жеңеміз, тағы да жеңеміз.
Осы жолы Тюдорды тағайындағыңыз келе ме?
Let's give those guys in Midland a break.
Бұл жақсы хахаха...
Sorry, I'll have a replacement ready right away.
Жоқ, капитан, демалыңыз.
Үнемі тынбай еңбектенбейсің бе?
Мен сендерді уайымдағандарыңды қаламаймын.
Сіз қалай ойлайсыз? Гриффит
Мен дәрігер емеспін, сондықтан егжей-тегжейлі білмеймін...
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Гриффит
Ыстық емес пе?
It doesn't matter if you take it, there's only two of us.
Иә?
Оны кигіңіз келе ме?
Хахаха... Саған ұқсайды.
It hasn't changed. Even after a year, this place is still a battlefield.
You can't start unless you put on the armor.
Also, my hands and feet were taken away, including their tendons.
Мен енді тұрып, қылышымды ұстай алмаймын...
Иә
Яһудеядан естілді
Мен көремін.
(Колканың күлкісі)
Эй, сен қалжыңдап тұрсың ба? Сол Гриффит...
Мен сонда болдым. Адамнан тікелей сұраңыз.
Бұл мүмкін емес, иә?
Гриффит енді сөйлей алмайды.
Гриффит... не?
Сіз нені айтасыз? Бұл рас па?
Ах...! Бұл не?
Болғалы тұрған жоқ па?
Мұның бәрі Гриффит қайтып келгенде болған оқиға емес пе?
Мен неге екенін түсінбей тұрып, мені күнәкар етіп жаратты...
Бір жыл бойы мен жәндіктерден қаштым, көптеген достарым қырылды.
Сонда да мен Гриффиттің қайтып оралғанын қалаймын...
Мен сендім, бірақ... міне, солай!
《Жоқ, жасама!》
Сіз не істемексіз?
Бұдан былай біз...
Сіз бұл туралы бірдеңе істей алмайсыз ба?
Капитан Каска!
Бұл «Сұңқарлар тобы» жойылған сияқты емес.
Дәл солай, капитан Каска...
Маған біраз уақыт бере аласыз ба?
Келесі қуғыншы келгенше әлі уақыт болуы керек.
Оған дейін ойланып көрейін.
Ей, күте тұр, сен бұл туралы ойлағанда не істейсің?
Сіз дәл қазір бәріне не айтқыңыз келді?
Иә?
Маған өзім шайқасқан шайқастар туралы шешім қабылдауымды айтты...
Сен мықтысың.
Бұл сіз өзіңіз күрескен шайқас, сондықтан сіз өзіңізді тоқтата алмайтын нәрселер бар.
Осы сөздерді қазіргі Гриффитке айта аласыз ба?
Біз бәріміз әлсізбіз. Біз әлсіз болғандықтан, біз адамдарға және армандарға жабысамыз.
Қолында ұстайтын нәрсесін жоғалтқандар үшін...
Қызық, мен саған бірдеңе істей аламын ба?
Жылы сөздер? Ауыр сөздер? Сіз үшін сонда болу үшін бе?
Мен де... Жанымда біреу болғанын қаладым.
Мен не істеуім керек? Мен не істеуім керек...
Мен тіпті білмеймін
Гриффитке барыңыз
Гриффит, таңғышты ауыстыр.
Енді не істейсің?
Сіз тағы да саяхатқа шығасыз ба?
Яһудея туралы не деуге болады?
Бұл дұрыс.
Артта қалған адамдарды шақырсам, ұрылардың да қолынан келеді.
Осылайша сіз Гриффитке жалғыз қамқорлық жасай аласыз.
Сосын мен де
Сен енді ересек адам шығарсың. Жақсырақ, бұл жолы Касканы өзіңізбен бірге алыңыз.
А...
Ол... Бұл жолы оны өзіммен бірге алып кетуім керек.
Ол жігіт...
Алып тасташы, өтінемін...?
Капитан капитан
Өткен жолғыдай қайта қыдыруды жоспарлап отырсыз ба?
Егер бұл орын алса, маған қосылуға рұқсат етіңіз.
Кесілген топ Барлығымыз бірге шештік.
О, сіз мұны әлі де жасай аласыз.
Жалдамалы, бәрібір.
Тек капитан болса
Капитан өтінемін, капитан!
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Біз бәріміз де өз отбасымызды жақсы күтеміз емеспіз бе?
Мен қайда барсам да, егер сені қаласаң, мен сенімен бірге барғым келеді.
Тек капитан болса, жақсы болар едік.
Сәлем, капитан! Өтінемін!
Қайдан бастарын білмеймін.
Өтінемін, капитан.
Рикерт шекарадан өтудің жолын іздеп, жетекшілік етеді.
Мен сіздің Калония тауларында танитын адамыңыз бар екенін естідім...
О?
Бұл біртүрлі...
Мен әлдеқайда жақсы болдым деп ойладым, бірақ...
Жоқ, мен...
Ах
Кешіріңіз, оның орнына мен сізге көрпе әкелемін...
Не! ? Гриффит Гриффит...
Ах
Гриффит... Тоқта!
Каска
Ішек...
Гриффит ше?
Иә... Жаңа ғана ұйықтап қалдым.
Бірдеңе болды ма?
Не... не?
Эй, не болды? Не болды?
Жоқ, бұл бәрібір...
Сіз ештеңеге жылап отырсыз ба? Гриффитке не болды?
Тоқта, жоқ!
Әй...
Кешіріңіз, мен бара алмаймын.
Иә?
Мен...
Мен сенімен бара алмаймын...
Гриффит өте арық...
Жеңіл... осылай дірілдеп...
Сол мақтаншақ Гриффит...
Мен қазіргі Гриффитті артта қалдыра алмаймын...
Мен сені тастап кете алмаймын. кешіріңіз...
(Касканың айқайы)
Мен де қаламын
Мен де Сұңқарлар тобында қаламын...
Промроз Холлда не болғаны есіңізде ме?
О
Олай болса бару керек.
Гриффитпен тең болсаң, оның досы болсаң...
Мен жалғыз баруым керек
Мұндай жерде неден қорқасың?
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Кеттік, әлі қызық болған жоқ.
Күн әлі батқан жоқ
Ах...
Ах!
(Арба дыбысы)
Гриффит!
Не, қашқан ат?
Жоқ, Гриффит бұл туралы айтып отыр! ?
Ақымақ! Мен әрең жүгіре аламын ...
Яһудаға және басқаларға айт!
Әке болу мен агент болуды қатар алып жүру қиын болар
Маған ат беріңдер!
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!
Уг!?
Иә... Мен сәл демалдым.
Мен қазір баруым керек, бұл ойын әлі аяқталған жоқ...
Артқы аллеядағы тас төсем әлі жалғасып жатыр...
(қарлыған күлкі)
(жылайды)
Ах!
Не?
Әй... мінекей
Гриффит!
Ах, а...
Солай ма?
Не...! ?
Егер мен сізге дәл қазір қол тигізсем...
Мен ешқашан...
Мен сені енді ешқашан көрмеймін...
(толқын)
(адамның ыңырануы)
Не? Ах
Не... болды...?
Не болып жатыр! ?
Уау~ Бұл қайда?!
Бұл не...! ? Қай жерде пайда болды?
Әй, біз... жайлауда жүгіріп келе жатқанбыз... Әй! ?
Сәлем! Аяғыңызға қараңыз!
Бұлай болуы мүмкін емес! Бұл арман, біз армандаймыз
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Түсінбеген нәрсені ойлама! Қолыңнан келгенін істе!
Шеңбер қорғауды құрастыру. Қазір жау шапса, құрып кетесің!
Дзюдо! Коркас! Гастон! Пиппин!
Адам санын тексеріп, құрамын дайында. Бұл үлкен доп...
Жебені арбалет ұстаған адамға бер! Кешіктірмеңіз!
Гриффит сен тұра аласың ба?
Бехелит?
Гриффит... жақсысың ба?
Уақыт келді...
Ұлы түн мерекесінің уақыты...
216 жылда бір рет болатын банкет уақыты...
Тұтылу!
Тұтылу! ?
Бұл не деген жігіттер! ?
Мен мұны білмей тұрып...
Келе жатыр!
Бұл келе жатыр...
Кел
Сол адамдар келе жатыр...
Бұл келе жатыр...
Келеді...
Біз табиғаттан тыс патшамыз
Төрт қорғаушы періштенің келуі!
Уа, Тран мырза!
Лорд Тран!
Ах
Kyohoho…
Вахахаха
Ооо~
Енді ше? ?
Не?
Ооо~
Құдай…
Жоқ, шайтан?
Жақсы жиналды.
Құдай емес, адам жасаған Құдайдың Тоқтылары.
Осы қасиетті түн мерекесінен толық рахат алыңыз.
Күннің соңына сай ән
Хок, себеп-салдар заңы бойынша таңдалған ұл
Таңдаулысың, осы сағатта, осы елде...
Ұлы Құдайдың қолымен тағайындалғандар
Біздің вассалымыз, аңсаған Бақытты патша!
Тәуелді...?
Бұл...
Достар? Гриффит?
Олар сияқты...?
…Оны жібермеңіз
Ауырсынып жатыр~! Қарауға батылым жетпейді
Ішек...
Ұлым? Сіз туыссыз ба? Ақымақ болма!
Мен бұл жігітті бұрын да жалаңаш көргенмін.
Бұл жігіттің құйрығы да өспейді!
Аха…
Әдемі достық
Сіз үлкен құрбандық етер едіңіз.
Құрбан шалу?
Иә, оның жын патшасы болуы үшін қымбат құрбандық...
Мен сол қызыл Бехелитті алған күннен бастап...
Сіз жын патшасы болу біліктілігін алдыңыз, kyohohoho...
Бұл біздің қорғаншы періштеміз.
Бұл құдайдың қолына қайта туылуы мүмкін үстем қожаның жұмыртқасы.
Ал сен періштелердің келуі үшін...
Бағалы құрбандық...
Хо хо хо хо
(Біртүрлі жаратылыстардың күлкісі)
Бұл арман ғой бұл арман ғой
Гриффитті құбыжыққа айналдырсаңыз ше?
Біздің өмірімізге айырбас ретінде...
Бұл сәл басқаша. Бұл оның еркі.
Ол сені құрбан етеді...
Га
(жылқының көрісі)
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Осындай нәрсе болуы керек...
Барлығы себеп пен салдар ағымында
Енді жын шығару рәсімі өтеді.
Ұлыңызды құрбандық үстеліне әкеліңіз!
Ішім! Гриффит!
Уау
(Рюкю) Барлығының өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
Ааа... уф
Қорқынышты ма? Сен сияқты біреу
Табиғаттан тыс тіршілік иелері туралы не деуге болады?
Әлде бұл сіздің келе жатқан болашақ па?
Болашаққа жеткенше бір рет біл.
Өзіңіз...
(шіркеу қоңырауының дыбысы)
Ах
Ах!
Уау!
Кім? Сен бе?
Ах, уау!
Уау!
Әй... Ол шынымен шулы бала.
Нені шулатып жатырсың?
Өйткені, кемпір, қаншама адам өліп жатыр!
Бұл сіздің істегеніңіз емес пе?
Сенің сол сарайға барасың деп айтуым керек.
Барлығы аман қалды!
Солай...Мен ешкімді артымнан еруге мәжбүрлей алмаймын...
Одамари!
Сіз білуіңіз керек еді
Сіз бұл жердің қандай екенін білуіңіз керек еді.
Сіз білесіз бе?
(Беатриса) Ол кітап бөлмеге кіріп кеткен жәндіктерден қалай құтылу керектігін айтып бере ме екен?
Сол қамалға жетудің жалғыз жолы - сол мәйітті басу.
Әйтпесе, сен де өлікке айналасың.
Мен... мен...
Мына бала ақымақ...
Өкінгеннен гөрі, ең алдымен мұны қаламағанымды қалаймын...
Мен неге артқы аллеядан жоғары қарап, қанағаттанбадым?
Иә... Мен білдім.
Жұмыс істемей жатыр!
Хэхе…
Мен кешірім сұрай алмаймын, жоқ, мен...
Кешірім сұрасаң, өкінсең...
Өйткені бәрі бітеді
Өйткені ол жерге енді жете алмайсың...
Иә, бұл сенсің!
Бұл жай ғана елес пе...?
Бұл иллюзия емес...
Бұл сіздің саналы әлеміңіздегі шындық!
Аспандағы қамалды көздеген мүрделер төбесінде үйіліп жатыр
Бұл сенсің
Және...
Енді сіздің артқы аллеяңыз аяқталды.
Бірақ қараңыз
Бірге ұшуын жалғастырған сұңқар қанаттары
Қанды сапарыңның соңында не қалды...
Ал сіз өмір сүре аласыз
Армандардың қалдықтарына көмілген...
Арманның қалдықтары...
Сізден қалғанның бәрін жинаңыз...
Жүрегіңізде бір сөз айтыңыз: «Арнау».
Сонда сіз төбеден аспанға ұшасыз.
Мен саған қара қанатты бермеймін!
Гриффит!
Хехе
Иә...мыңдаған, он мыңдаған дос пен дұшпанның арасында...
Тек сен...
Сіз маған армандарымды ұмыттырдыңыз ...
Арнау
Гриффит!
Таңертеңгі тұзақ құртты ұстайды. Оларды жеңелік.
Себеп-салдар заңы бойынша бір-бірімен байланысқан жіптер...
Енді байланыстырылды...
Уәденің уақыты келді!
Ах...
Қазір саған ойып жазылған нәрсе - құрбандықтың белгісі.
Оған жазылған адамның өмірі оның қанының соңғы тамшысы.
Тіпті қараңғылықтың жаңа баласының соңғы азабы...
Өмір азығы бол
Пипин! Жүгіріп кету!
Жүр! Қаш, қаш... Аман қалуың керек!
Не айтасыз...
Сіз не істеп жатырсыз? Жуданы босат! Пиппин!
Арқаңа көтер мені
Пипин!
Иуданы қайтар! Сіз оның өлуге рұқсат беруді жоспарлап отырсыз ба? ?
Жоқ! Сіз қазір біздің командирсіз.
Аман бол! Генерал аман қалғанша, «Сұңқар тобы» бітпейді.
Бұл біз үшін ақырғы болуы мүмкін бе?
Мен соңына дейін күресемін, күресемін және күресемін!
Бұл кездесу орны ма...
Ғимараттан шықпаңдар!!
О, жоқ!
Га
Хмф, сіз қайтадан пайда болдыңыз ба? Мың жыл бойы өшімізді алған сенсің.
Мен бұл мүмкіндікті өткізіп жіберуге мүмкіндік жоқ деп ойладым.
Сен өлмейтін қақпашы болып тағайындалдың.
Түскі ас кезіндегі әбігерге қызықпаймын.
Білесің бе, ескі жау.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Капитан...
(Айқай)
Гухаа
Ахаха... ахахха
Хи хи бұл арман... бұл міндетті түрде арман
Бұл жай ғана жаман түс
Мен кәдімгі бардан жаңа ғана ішіп алдым.
Біреу... мені тез оятуыңызды өтінемін.
Джудо Пиппин Рикерт Сіз сондасыз ба?
Эй... өтінемін!
Тозақта бір әйел бар...
Өтінемін, мені қазір оятпа...
Қарғыс атсын, неге мен? Ол... Қарғыс атсын.
Күте тұрыңыз, Гриффит! Мен сені қазір құтқарамын.
Маған кедергі жасама!
Саған көмектескенім дұрыс емес. Бұл адамның өзі қалаған.
Сіз оны естідіңіз, мен сенімдімін...
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Оның бұлай айтуы мүмкін емес!
Гриффит менікі... менікі!
Уау!
Яһудея
Дзюдо!
Жолдан кет, ақымақ! Осы қарқынмен сіз!
Аһ!
Неге...
Каска...
Уау
Менің пышағымды ұрдың ба?
Әй, маған тиді, өлтірдім.
Енді... кеттік.
Не айтып тұрсың! Соңына дейін күресемін деген сен едің!
Айтқаныңыз үшін жауапкершілікті алыңыз! Енді тұр!
Ішекке қарағанда, ол нәзік...
Аузыңды жаппа!
Бұл менің аузым ғана.
Аузыңызды мүлде қозғалтыңыз...
Шынымен...
Мен өзімді шебер адам деп ойладым...
Иуда... Жоқ, мен
(Апостолдың қатысуы)
Уау!
Олардың аурасы ұқсас қой, иә? Олар әпкелер ме?
Бұл қай жерде...
Барлығының өлімі өтіп жатыр...
Біртүрлі, мен ештеңе сезбеймін...
Естеліктер төгіліп жатыр...
Неліктен... Неліктен адамдар...
Дұрыс, сондықтан мен...
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
(Апостолдың айқайы)
Гуах
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Гуаа... аа!
(ішек жөтел)
Біреу жоқ па... Тірі адам жоқ па!
Каска!
Дзюдо! Пиппин! Коркас!
Команданы кес, жауап бер!
Гастон…
Пипин!
Пипин! Ол тірі болды ма? Пиппин
Гуфуфу…
Балалар...
Сіз!
Туу!
Бесінші бақытты патша
Жаңа жын патшасы
Артымыздан ерген жын есімді жаңа туыс.
Қараңғылық қанаттары Фемто
Гррр…
Немесе 'Akiba's●lip'
Гриффи…
Га
Ах...
Не істеп жатырсың...
Сіз не істеп жатырсыз?
Gri... fiss?
Ах...
Риппель Овердрайв Брэфордтың маңдайына жай ғана тиіп өтті ме?
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Ақымақ адам не істей алады?
Ол қазірдің өзінде адамнан артық...
Ой
Аһ!
(Апостолдардың күлкісі)
Ах...
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Қарама...
Әдемі... жүрегімді елжіретеді
Махаббат жек көру...
Азап ләззат Өмір Өлім...
Онда бәрі бар
Мынау адам, мынау жын
Ах...
Ооо!
(Ішектің айқайы)
Екінші жартысында басқалар әлсіреп жатқанда, олар өздерінің көз тартымды Квиркімен жауды өздеріне тартты ➡
Kyohoho… Қызық! бұл күтпеген жағдай
Ухуху... Бәрін көру мүмкін емес.
Өйткені біз де Құдай емеспіз...
Әлде Void, бұл да сіздің алдын ала белгіленген тағдырларыңыздың бірі ме?
Ах
Уау!
Каска! ? батыл! ?
Қалай болғанда да, уақыт өте бастады.
Бесінші періште дүниеге келді...
Қараңғылық мезгілі келеді
Барлық қараңғылық жарықтан асып түсетін уақыт
Кейінірек адамдар оны осылай атайтын
Зұлмат ғасырлар және
Бәрің қайда бара жатырсыңдар?
Дзюдо! Эй, тоқта!
Барма!
Коркас! Пиппин!
Жоқ! Артқа бұрыл!
Барма!
Уф...
Ішім! Сіз ояндыңыз.
Рикерт...?
Жақсы, мен жаман болады деп ойладым.
Төрт күн бойы мүлде қозғалмады...
Бұл қайда?
Менің артымдағы тауда. Ол Кордо деп аталады.
Торнадо не болды?
Торнадо...?
Эй, Гриффитті құтқару не болды?
Қандай жарақат болды? Ал қалғандары ше?
Әй, не болды?
Каска... Каска қайда!
Каска... Каска...
Каска-нечан сол жерде.
Каска...
Бұл менмін, Ішек.
Жоқ!
Эй... қалжыңдама, бітті, Каска.
Біз ол жерден тірі қайттық! Каска
Гуах
Ей, сен қорқынышты жігітсің.
Жоқ, Ішек, сен Касканы қорлай алмайсың.
есімде жоқ.
Ішек туралы және мен туралы
Мен оянғаннан бері осылай болды.
Әй, балақай, жарайды...
А... а... а...
Иә... Балақай
(Касканың күлкісі)
Жаттығуға жарайды, білесің бе.
Сіз
Бұл сен кінәлі
Қылыштан шығыңыз!
Баркер…
(Касканың күлкісі)
Уау
Уау!
Көз... менің...
Не?
(Өлгендердің шуы)
Бұл бауыр... Бұл менікі Ни... Ние...
Ах
Дионы жеңуге арналған бұл сапар—
Тоқта!
Ах!
Мықты бол! Әйтпесе өлтіресің.
Құрбандық маркасы... қараңғыларды тартады.
Сіздің денеңіз, тіпті соңғы тамшы қаныңыз...
Мұның бәрі қараңғыға құрбандық.
Бұл таңбаланғандардың ережесі.
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Күресетіндер...
Қысқасы, бұл соғыс. Әдеттегіден ештеңе өзгерген жоқ...
Ештеңе!
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Бұл жолы Касканы өзіңізбен бірге алып кетуіңіз керек.
Ке! Хитокири ақымақ осында!
Егер сіз Гриффитпен тең болсаңыз, оның досы болсаңыз...
Мен жалғыз баруым керек
Бұл кім?
Кім жылап жатыр?
Көз жасы?
Мен оны тастадым ...
Соңғы...
Ха ха ха ха
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory